Однажды летним днём, жизнь казалась белым листом, на котором художник мог нарисовать что угодно. Но вдруг ночь принесла неожиданные изменения, оставив боль и неопределённость. Но были и светлые моменты.

Под тёплым дождём я шёл по улицам, наслаждаясь моментом. Несмотря на трудности, я снова чувствовал себя лучше всех.

Поднявшись на восьмой этаж, я смотрел, как солнце поглощает мир вокруг. Скоро наступит сентябрь, и SMS с паролем откроет новую главу в моей жизни. Он оденет меня в новую любовь.

Лишь несколько слов могут изменить жизнь, но если верить в любовь, стоит продолжать жить, стоит идти вперёд.

Джинсы были порезаны, лето продолжалось, а на кедах оставались те же три полоски. Ты снова была лучше всех, а дача, мама и билеты — мы переживём всё это.